My C# Practices / C# Pratiklerim (Console, .NET Framework)

(Turkish below)

At first, I must say, I know how to code in C and C++ (with object-oriented programming side) and last, I've learned Python syntax. My practices are for learning C# by other 3 software language syntax differencies. It is not recommended for those who will start learning C# directly, otherwise it will cause theoretical, simple information that should be memorized in advance to be overlooked. I also recommend that you learn your own code by writing it yourself from beginning to end and making mistakes and correcting them. Working on example codes is quickly forgotten -although it varies depending on age-. However, it is suitable for people with prior knowledge and those who have extensive knowledge of C++ and object-oriented programming. However, they also know that after a while, after writing code without comment lines, a person cannot remember the code he wrote himself, and yes, he has to write the comment lines himself, too.

Öncelikle bu proje, C, C++ sonrası biraz Python syntaxini de öğrendikten sonra C# ile yaptığım pratiklerden ibarettir. Daha çok farklarını anlamaya yöneliktir. Direkt C# ile öğrenmeye başlayacaklara önerilmez, yoksa teorik, ön ezberli olması gereken basit bilgilerin gözden kaçmasına neden olur. Ayrıca kendi kodunuzu başından sonuna kadar kendiniz yazarak, yanlışlar yaparak düzelterek öğrenmenizi öneririm. Örnek kodlar üzerinde çalışmak -yaşa göre değişkenlik göstermekle birlikte- çabucak unutulur. Yine de önden bilgisi olan insanlar için, kapsamlı C++ ile object-oriented programming bilenler için uygundur. Ancak onlar da bilirler ki, yorum satırsız kod yazdıktan bir süre sonra insan kendi yazdığı kodu hatırlayamıyor ve evet, yorum satırlarını da kendi yazması gerekiyor.

Serkan SARP - Ankara
